Vamos simular dois dados (1 - 6).
Quantas vezes seria necessario jogar os dois dados até que os dois números saiam repetidos?

Em programação:
    primeiro: Usar um laço de repetição. Toda vez que os "dados" forem jogados, verificar se sairam iguais, se sim, mostrar mensagem, se não, continuar contando as vezes 
    que os dados foi lançados.


Joque um dado e guarde o número
Jogue o outro dado e guarde o número
crie contador = 0

Enquanto dado1 for diferente de dado2
some um ao contador
jogue novamente os dados
mostre na tela qual o numero se repetiu e quantas vezes os dados foram jogados

1. While: Ideal quando não sabemos quantas vezes será executado
2. For: Ideal quando sabemos exatamente quantas vezes será executado
3. Similar ao while, mas executa ao menos uma vez, mesmo que na primeira vez a condição seja falsa

PARA NÃO ESQUECER

1. Um loop sempre precisa ter uma condição de saída
2. Loop for: Ideal quando sabemos exatamente quantas vezes será executado
3. Loop While: Ideal quando não sabemos quantas vezes será executado. Além disso, se a condição for false, não executa nenhuma vez.
4. Loop do...while: Se parece com o loop while, mas  código é executado ao menos uma vez, mesmo que a condição seja inicialmente FALSE